[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 24]
Ich habe bereits graue Haare.
Ich werde wirklich alt.
Eure Hoheit, Ihr habt Euch
Tag und Nacht Sorgen um die Staatsangelegenheiten gemacht.
Dies ist lediglich
ein vorübergehendes Anzeichen von Müdigkeit.
In meinen Augen
Eure Hoheit ist so anmutig wie eh und je.
ohne jede Spur von Alterung.
Schamane, du weißt es wirklich.
Wie man mich umgarnt.
Das sind meine wahren Gefühle.
Da ist absolut keine Schmeichelei dabei.
Sobald die Hochzeit morgen abgeschlossen ist
und die Position der Königin von Mocheng
wechselt den Besitzer.
Eure Hoheit kann das Reich wahrlich regieren.
in Frieden.
Bedauerlicherweise,
Die Tigerzählung bleibt weiterhin unauffindbar.
Ganz egal, wie perfekt der Plan ist,
ohne militärische Autorität, die dies untermauert,
Es ist nichts weiter als
ein Luftschloss.
Ich habe Leute losgeschickt, um
die Residenz der Familie Bai zu infiltrieren.
Aber von der Tiger-Tally fehlt jede Spur.
gefunden auf Feng Li.
Es scheint, als müsste ich
Ich werde die Angelegenheit selbst in die Hand nehmen.
Bai Yu hat sich also gut um dich gekümmert, Li.
Nach nur wenigen Tagen hier,
Sogar Ihr Hautbild hat sich verbessert.
Wie lange planen Sie noch?
um diese Rolle weiterhin zu spielen?
Das,
Mir geht die Geduld aus.
Gib mir die Tiger-Zählung.
Das wird uns beiden zugutekommen.
Was machst du?
Li befindet sich bereits in diesem Zustand!
Warum zwingst du sie immer noch?
Alle raus hier!
Ich bringe es nicht übers Herz, Hand an sie zu legen.
Das heißt aber nicht, dass ich dich verschonen würde.
Mach es!
Das,
übergebe mir die Tiger-Zählung.
Ansonsten,
seine andere Hand
Auch sie werden nicht verschont bleiben.
Das,
Hör nicht auf sie!
Ignoriere sie!
Ich hätte nicht erwartet, dass du so kalt bist, Li.
Lu Ran.
Mach es noch einmal.
Beabsichtigen Sie,
schweigt
bis er tot ist?
Eure Hoheit,
Die Xiqi-Delegation
ist in die Kaiserstadt eingereist.
und wartet am Palasttor
darauf, gerufen zu werden.
In einer so kritischen Zeit?
Eure Hoheit,
da sie sich in unserer Obhut befindet,
Bis wir die Tiger-Wertung erreichen, ist es nur noch
eine Frage der Zeit.
Lass es vorerst dabei.
Die Hochzeit findet morgen statt
Das ist es, was am meisten zählt.
Das,
Sei weise.
Ich komme wieder.
Ich hoffe, dass bis dahin
Du wirst es dir gut überlegt haben.
Das,
Hab keine Angst.
Solange du bei mir bleibst,
Alles wird vorübergehen.
Bitte ruhen Sie sich hier für den Moment aus,
Exzellenz.
Alle anderen wurden ebenfalls
angemessen untergebracht.
Um die Sicherheit
der Xiqi-Delegation zu gewährleisten,
Der Palast wird Ihnen jederzeit Wachen zur Begleitung zuweisen .
Begleiten?
Das ist eindeutig Überwachung.
Wer ist da?
Festhalten.
Da ich bin,
Feng Ling'er.
Feng Ling'er?
Prinzessin Ling von Mocheng?
Warum bist du hier?
Dies ist das Token deiner Schwester Xin Miao.
Sie hat mich gebeten, dich zu suchen.
um den morgigen Hochzeitsplan zu koordinieren.
Sie kann jetzt nicht raus.
Wir können uns nur auf uns selbst verlassen.
Wie geht es Xin Miao?
Weißt du, was der Plan ist?
Seien Sie versichert.
Sie ist sicher bei mir untergebracht.
Was den Plan betrifft,
Ich habe jetzt keine Zeit, es
dir zu erklären.
Sobald Sie diesen Ort verlassen,
Geh und triff Xin Miao.
Sie wird alles ausführlich mit Ihnen durchgehen .
Worum geht es hier?
Was denken Sie?
Umziehen, versteht sich.
Du hast mir mein Kleid angezogen,
Und ich bleibe an deiner Stelle hier.
Wie sollen Sie denn sonst herauskommen?
Du bist ein erwachsener Mann.
Warum bist du so pingelig?
Sind alle Xiqi-Männer so?
Du unverschämte Frau.
Du...
Dreh dich endlich um.
Dieses Outfit tatsächlich
Passt hervorragend zu dir.
Schau dir das an
unser Spiegelbild.
Sehen wir nicht genauso aus wie
Eine ganz normale Mutter und Tochter?
Meine gehorsame Tochter,
so wohlerzogen,
nie Aufhebens darum machen,
mich sie anziehen lassen
und sie zur Hochzeit zu schicken.
Wie schade!
Du bist doch nicht sie.
Keine Blutsbande, keine Erinnerungen,
einfach ein identisches Gesicht.
Vielleicht ist es sogar besser
so, dass du nicht sie bist.
Morgen,
Du wirst Feng Lis Hochzeitskleid tragen.
ihren Platz bei der Hochzeit einnehmen
und dann
Stirb an ihrer Stelle.
Warum hast du dir das angetan?
Sind Sie Feng Li?
Also...
Es war also alles eine Lüge.
Du nie
gehörte mir.
Ja!
Du hast Angst vor dem Sterben.
Nicht wahr?
Hilf mir dann, diesen letzten Akt zu vollenden.
und alles wird dir gehören.
[Höflichkeit besteht in Respekt]
Ich fürchte, es gibt beunruhigende Anzeichen.
Diese Ehe ist zum Scheitern verurteilt.
Der Himmel warnt uns!
Wenn Sterbliche ihren Herrscher täuschen,
Himmel und Erde werden das nicht dulden!
Unglück ist über uns gekommen
alles nur, weil sich jemand
als ein anderer ausgibt.
bei dieser Hochzeit!
Der junge Meister von Xiqi ist,
In Wahrheit eine Frau in Verkleidung.
Das ist Xiqi, der unseren Mocheng täuscht!
Was? Das ist gefälscht?
Wie konnte das sein?
Hör auf, Unsinn zu reden!
Xiqi wünscht sich aufrichtig
sich mit Mocheng zu verbünden.
Wie könnten wir etwas verbergen oder täuschen?
Wenn es stimmt,
Warum nimmst du die Maske nicht in der Öffentlichkeit ab?
Das ist richtig.
Genau.
Junger Herr!
Die Mocheng-Truppen
haben die schwarze Jade umgeben
Wir haben aus Xiqi mitgebracht,
Sie behaupteten, sie seien mit der Bewachung beauftragt worden.
und dass es niemand ohne Erlaubnis berühren darf !
Li und ich sind unsterblich ineinander verliebt
und einig.
Sie würde sich niemals so verhalten.
Das war meine Bestellung.
[Höflichkeit besteht in Respekt]
Seid gegrüßt, Eure Hoheit.
Was ist Ihre Absicht dabei,
Princess Royal?
Wenn Sie wirklich heiraten möchten,
Dann nimm deine Maske ab.
Wenn du nichts zu verbergen hast,
Warum Angst, sein Gesicht zu zeigen?
Mocheng hat Truppen mobilisiert, um
unsere Delegation zu belagern, ohne uns vorher zu informieren.
Ist das Ihre Art, mit Menschen umzugehen?
Ihre Gäste aus Xiqi?
Sie haben eindeutig zuerst ein Fehlverhalten begangen.
Und jetzt versuchen Sie es zu leugnen?
Diese Königin vor uns
ist ein Betrüger.
Seit ihrer Rückkehr aus Xiqi,
Sie hat geschwiegen und sich ängstlich verhalten.
die Würde eines Herrschers nicht an den Tag legen.
Offensichtlich handelte es sich um einen Plan von Xiqi.
um unsere Königin von Mocheng zu ersetzen
mit einem Betrüger.
Eine stumme Frau hat unsere Königin imitiert .
unter dem Vorwand einer Eheallianz
um gegen
die Grundfesten unseres Staates zu intrigieren.
Sowohl die Königin selbst
und ihre sorgfältig geplanten Aktionen
ihre verräterischen Absichten enthüllen!
Das ist richtig.
Aber sie sieht der Königin zum Verwechseln ähnlich.
Das...
Genug!
Meng Wu.
Das, was du willst
liegt in meinen Händen.
Dieses großartige Stück
hat schließlich seinen Höhepunkt erreicht.
Du hast jahrelang Pläne geschmiedet.
für diese letzte Schlacht.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Ich habe bei deinem Plan mitgespielt.
nur um zu sehen
Wie tief man tatsächlich sinken könnte.
Bleib ruhig.
Wir haben noch eine Chance auf Rache.
Donglis Gefolgsleute gehorchen meinen Befehlen noch immer.
Sie werden Chaos stiften, wenn es soweit ist.
Und ich werde dafür sorgen, dass Sie
zuerst aus dem Palast eskortiert werden.
Solange wir noch leben,
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
Eure Hoheit.
Jetzt, da wir die Wahrheit erfahren haben,
Wir schwören, dir bis in den Tod zu folgen.
Eure Hoheit!
Wie kannst du es wagen, mich zu verraten!
Du warst es, der Dongli verraten hat.
Du hast dich mit Meng Wu verschworen.
Sie ermordeten meine Eltern
und rissen mein Königreich an sich.
Heute,
Ich werde es dich mit Blut bezahlen lassen!
Hier.
Wachen.
Meng Wu den Titel
„Princess Royal“ entziehen
und sie im
Kaiserlichen Ahnentempel einzusperren.
um über ihre Sünden nachzudenken.
Sie darf niemals ohne Erlaubnis gehen.
Dieses Stück
ist nun endgültig zu Ende gegangen.
Ich glaubte einst
dass der Kampf gegen den Himmel
gegen Menschen
und gegen die Ungerechtigkeit
den Frauen in dieser Welt auferlegt
war der Sieg.
Doch als ich den Thron bestieg
und besaß Macht über Leben und Tod.
Mir wurde endlich klar
Diese Macht kennt kein Geschlecht.
Nur richtig und falsch.
Was ich sehen wollte
ist keine Welt, die auf dem Kopf steht.
aber eine, in der jeder kann
in Würde leben
und sich selbst treu bleiben.